Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Estás loco?
¿Yo? ¿Con ese cabrón?
Él sólo es un compañero de clase
con el que tuve mala suerte.
¡Lo eliminaría si pudiera!
Para ser un compañero de clase,
suena extremadamente hostil.
Cada vez que pienso en ese idiota,
Me despierto sobresaltado
en mitad de la noche, echando humo.
Está bien, lo entiendo, así que ¡conduce con cuidado!
Eres abogado y sin embargo…
No, no soy yo.
-El coche no me escucha.
-¿Qué?
¡Se-na!
-¡Se-na!
-¡No, La-ik!
¿Dónde está mi Se-na?
¿Dónde podría estar mi pequeña niña?
Ahí estás.
¿Por qué está mi Se-na tan molesta hoy?
Se-na,
tu mamá no te regañó
porque rompiste la olla.
Ella te regañó
porque seguiste diciendo que no lo hiciste.
Yo no lo hice
¿En realidad?
¿Entonces no lo rompiste?
¡Sí! ¡No lo hice!
Veo.
Pero eso es extraño.
¿Por qué este árbol tiene cosquillas?
¿El arbol?
Se-na, este es un árbol de cosquillas.
Cuando alguien dice una mentira por debajo,
sus hojas comienzan a revolotear
como si le hicieran cosquillas…
-¡Ahí!
-Estás mintiendo.
Es cierto.
Este árbol tiene una corteza muy fina,
Entonces lo que está afuera y lo que está adentro son lo mismo.
Siempre se muestra honestamente.
Igual que tú, Se-na.
No, yo…
I…
¿Papá?
Papá.
¡Papá!
¡Abogado Maeng! ¿Abogado Maeng?
-¿Estás bien?
-¿Abogado Maeng?
¿Estás bien? ¿Te lastimaste?
El médico dijo que solo es una fractura de brazo.
Afortunadamente, no hay otras lesiones.
¿Qué pasó exactamente?
Bueno, de repente el coche empezó a funcionar mal.
-¿El coche?
-Sí.
Do La-ik, tu cabeza…
¿Por qué? ¿Duele?
Iré a buscar al médico.
Mi brazo…
Diez años sin accidentes
y de repente ¿esto?
No lo sé.
La dirección simplemente dejó de responder.
¿Qué pasó al arrancar el coche?
¿Se dispararon las RPM?
No lo recuerdo con claridad.
La-ik salió primero
y yo me quedé para hablar con el fiscal.
Bajé apresuradamente.
Por ahora, averigüe qué taller
se encarga de mi coche.
y averiguar
qué causó exactamente el accidente.
Algo
No se siente bien.
¿Estás diciendo que alguien lo hizo a propósito?
Disculpe, nuestro abogado Maeng…
quiero decir, el paciente acaba de despertarse.
-¿Podrías venir rápido?
-¿Cómo se llama el paciente?
Es Maeng This.
Tienes un paciente con accidente automovilístico, ¿verdad?
Es una figura muy conocida…
¿Está aquí el señor Do La-ik?
¿Podrías comprobarlo por favor?
-Disculpe.
-¿Lo viste?
Se-na, tenemos un problema.
Hay periodistas por todas partes.
Disculpe.
Creo que ya estoy bien. ¿Me pueden dar de alta?
Sí.
Ya está todo hecho.
Solo paga la cuenta y podrás irte.
¿Te vas?
Deberías descansar un poco más.
Estás bien, ¿verdad?
Sí, estoy bien.
-Pero--
-Yo también estoy bien.
No servirá de nada que los periodistas me vean ahora.
Chung-jae, por favor, encárgate del resto.
Vámonos.
¡Taxi!
La-ik, date prisa.
Allí están.
-¿No es él?
-¿El taxi de allí?
Maldita sea.
¿Aún no puedes lograrlo?
¿Cómo es posible que no se encierre a alguien
que fue atrapado en el lugar de los hechos?
Dijiste que él era el indicado.
La evidencia circunstancial es sólida.
Pronto tendremos la evidencia física.
El Grupo Imhwa está en un alboroto.
Etiquetaste a una persona inocente
como cómplice, ni siquiera como testigo.
¿Por qué arrastran a su hija?
¿Nunca puedes manejar las cosas con calma?
-Me disculpo.
-Olvídalo.
Para tomar un caso que todos querían,
Moviste los hilos e
involucraste a tu padre.
Así que será mejor que lo cumplas.
Si te basas en tu instinto
sin pruebas y todo explota,
¿Cómo vas a manejar las consecuencias?
Tráeme pruebas sólidas
o admite tu error.
y cambiar de rumbo ahora.
Dijiste que querías
ser fiscal, ¿verdad?
Espero que ese sueño se haga realidad,
para que puedas verme
Pon todo en orden
delante de ti.
Hombre, mira esa cara.
Oí que el jefe te reprendió.
Supongo que te dieron una buena paliza.
¿Qué pasa? ¿Tienes algo?
Sí.
Tengo información fresca.
Verifiqué la coartada de Choi Jae-hee
y el hospital confirmó
Hong Hye-joo tenía razón.
Entonces, ¿es cierto que Jae-hee
no estaba en el hospital?
Sí.
Algo se sentía mal,
Así que instalé todas las cámaras de seguridad alrededor del albergue.
¿Y adivina qué?
Él aparece en él.
Vi en las noticias que los miembros de su grupo
estaban en el hospital esa noche.
Eso no es verdad.
¿Qué?
Esa noche lo vi
cerca de la casa de La-ik.
Vi a Choi Jae-hee.
Amplía el alcance.
Inicia una investigación sobre Choi Jae-hee.
Pero si ahora nos centramos en Jae-hee,
Chocará con el caso Do La-ik…
No vamos a cambiar sospechosos.
Choi Jae-hee o Do La-ik,
los destrozamos a ambos de la misma manera.
Continúa hasta que uno de ellos confiese.
Señor, ¿podría
conducir un poco más lento?
Lo siento.
Gracias.
Espera, ¿te lastimaste el pie? Déjame ver.
No, es solo un calambre.
¿Qué estás haciendo?
Quédate quieto.
Lo estás haciendo más pesado al retorcerte.
¡Te vas a lastimar la espalda! ¡
Ya tienes una hernia discal!
¿Cómo sé que tengo un problema de disco?
¡La hernia discal
es una enfermedad moderna!
Cualquier adulto puede tenerlo. ¡Yo también lo tengo!
En serio, ¿no podrías vivir
en un lugar normal con ascensor?
¡Bájame! ¡Ahora!
-Quédate quieto.
-¡En serio!
Por qué…
Dios mío.
-Me estoy muriendo.
-¿Qué te pasa?
¡Te dije que me dejaras abajo!
¡Estás herido!
No ignoro a alguien que está herido.
Hasta que estés curado,
me encargaré de todo.
Así que no hagas nada, ¿de acuerdo?
Me disculpo sinceramente.
Mi hijo tiende a actuar
de manera imprudente durante las investigaciones.
Así que tengo que aprender de un periodista.
que mi hija estuvo sentada
en la fiscalía durante seis horas
¿Ser interrogado?
¿Sabes lo duro
que tuve que trabajar para matar esa historia?
Mis disculpas.
Si hubiera sabido que ella era tu hija,
Nunca hubiera permitido
tal falta de respeto.
Hay una diferencia
entre ser implacable
y ir contra la corriente.
Dijiste que el culpable
prácticamente ya está atrapado.
Pero ¿por qué tropezáis así?
Investigaciones
Debe guiarse por la evidencia.
Todavía nos falta la prueba decisiva.
En tu época no eras así.
Manejaste las cosas limpiamente
y sin ruido innecesario.
Parece que tu hijo se cae
muy lejos de esa decisión
y precisión.
Él todavía es joven e inexperto.
Por favor, concédele
un poco más de paciencia.
Casos como este sólo empeoran.
Cuanto más se prolonguen.
Si es necesario,
Deberías considerar
darle forma al flujo tú mismo,
Tal como lo hiciste una vez.
Ya le dieron el alta
del hospital.
Afortunadamente no fue nada grave.
¿Y aún se desconoce su paradero?
Lo lamento.
¿Estas ocultando algo?
No, señora.
Pero si el Presidente se entera,
se pondrá furioso.
Me encargaré de ello yo mismo, así que por favor…
Encuéntralo tan pronto como puedas.
Necesito saber dónde está.
MANTECA DE CACAHUETE
No hay nada con que cocinar.
LECHE FRESCA
Se-na, ¿estás bien?
¿Se-na?
¿Por qué? ¿Qué es?
Estoy bien. ¿Por qué?
Oí que algo se rompía allí.
-Ven aquí.
-¿Por qué?
¿Por qué?
Dije que estoy bien, ¿por qué?
Siéntate. Solo un segundo.
-Estoy bien.
-Siéntate aquí.
Puedo secarlo simplemente con una secadora.
¿Bueno?
¿Por qué haces esto?
Utilice esto y séquelo.
También te lastimaste la mano.
Saltarte una ducha una vez no te matará.
De ninguna manera. Voy a oler mal.
Te lavaste el cabello esta mañana.
Ya es suficiente, no olerá.
Senador apestoso
-¿Se-na apestosa?
-¿Qué?
¿Ese es tu apodo de infancia?
No, no lo es.
Vamos. Lo oí llamarte así.
Fue solo por mi nombre.
No fue porque realmente huelo.
Sé que no es verdad,
Pero cuando la gente sigue llamándome así,
No puedo evitar pensar
Tal vez lo sea.
¿Qué quieres decir con "tal vez lo sea"?
Es ridículo. Su nombre significa germen.
Su nombre es Germ, ¿
y está bromeando con tu nombre?
Él es el raro. En serio.
Incluso su personalidad es rara.
Tengo hambre.
Espera un minuto.
En serio, no soy invisible.
¿No deberías al menos hablar con la persona
con la que estás comiendo?
Lo siento, tenía algo urgente
que revisar.
De todos modos, pareces educado
y grosero al mismo tiempo.
Dice el hombre que
me habló informalmente en el momento en que nos conocimos.
No le hablo así a nadie.
Simplemente se siente natural contigo.
Así que se te escapa.
Podrías responderle de manera casual.
No.
Eso nos haría parecer demasiado cercanos.
¿En realidad?
A la mayoría de la gente le gusta
cuando dejo de lado las formalidades.
Les hace sentir más cerca de mí.
Eso es…
Lo que dicen las personas que te aprecian.
Para alguien que dice eso,
parece que te gusto mucho.
¿Sabías que?
Todo esto lo
hice yo mismo.
¿En realidad?
Sí, en serio. Mira.
¿Cómo lograste comprar?
¿Solo los productos que recomiendo?
¿No es increíble?
¿En serio? Déjame ver.
Tienes razón.
Este eras tú.
Es gracioso.
A mí…
Esto no puede ser una coincidencia.
Los compraste
porque son los más vendidos.
Cierto. Sí.
Son los mejores. Me gustan.
No. Todos saben igual.
Lo que cambia es
si mi cara aparece en ella.
Pero lo curioso es que
ni siquiera puedo beber leche.
Yo soy intolerante a la lactosa.
¿En realidad?
No tenía ni idea.
Por supuesto que no. Soy un producto.
Un producto que nunca debe abrirse.
La gente me saca de quicio…
lamer un poco…
Y si alguna vez descubren
lo terrible que sabe en realidad, estoy acabado.
¿Por qué dices cosas así?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué hablas de ti de esa manera?
Fuiste amado por tanta gente.
Pero siempre actuaste
Como desprecias a la gente que te ama.
Eso siempre me pareció extraño.
Y ahora estoy pensando…
Tal vez el que realmente odias
Eres tú mismo.
Quizás por eso
no crees nada de esto,
Porque crees
que no mereces ser amado.
Habla como un abogado.
Eres inteligente, perspicaz,
Pero te equivocaste en una cosa.
Nunca he sido amado.
A la gente le encanta Do La-ik de Gold Boys.
Yo no.
Ese Do La-ik, merece amor.
Pero no lo soy.
No sé cómo darlo ni recibirlo.
Lo único que hago es quejarme.
Sólo una persona entendió eso…
Y ahora incluso esa persona se ha ido.
Por eso me siento aliviado.
No me gustas en absoluto
Ya que no lo haces,
Nunca te decepcionarás de mí.
¿Bien?
El neumático estalló.
Por eso la dirección no funcionaba
y los frenos se sentían débiles.
El sensor de presión
tampoco se activó, ¿verdad?
Se reventó porque alguien
intentó perforarlo y no lo terminó.
¿Quieres decir que
alguien hizo esto a propósito?
¿Ves este agujero?
Parece como si alguien lo hubiera pinchado
con algo afilado.
Todos ellos necesitan ser reemplazados.
Increíble.
¿Quién haría algo así?
Sabía que algo no iba bien.
¿Entonces se lo denunciaste a la policía?
Sí, pero se están demorando.
Así que lo estoy investigando yo mismo.
Y tu cámara para salpicadero estuvo apagada durante días.
Esta grabando ¿verdad?
La cámara del salpicadero, ojalá la hubieras apagado.
Lo apagué por un momento.
Debo haberme olvidado de volver a encenderlo.
¿Por qué está aquí de nuevo?
¿De qué están hablando a estas horas?
¿Qué son esos dos el uno para el otro?
¿Por qué me importa?
Sean lo que sean.
También revisé las cámaras de seguridad del estacionamiento
cerca de tu lugar.
Nada sospechoso.
Revisaré las cámaras
cerca de tu oficina más tarde.
Pero…
-¿No te parece demasiada coincidencia?
-¿A qué te refieres?
El accidente ocurrió ese día…
¿No es extraño?
Dijiste que La-ik bajó primero
ese día, ¿verdad?
¿Y si ese momento fuera su oportunidad?
Una oportunidad para demostrar que era inocente.
-¿Y eso cómo probaría algo?
-Sólo digo, mira la posibilidad.
Piénsalo.
¿Quién se beneficiaría de algo así?
Solo Do La-ik.
Si tuvo un accidente no mortal,
Podría afirmar que
alguien estaba intentando asesinarlo,
que él no es el verdadero culpable.
Luego se aleja inocente.
Chung-jae, deja las novelas de misterio.
Abandonen los juegos.
Di algo que tenga sentido.
¿Quién arriesga su vida de esa manera?
Alguien que podría pudrirse en prisión
por el resto de su vida.
Si matara a alguien ¿qué no haría?
No digas eso.
Sí, es grosero y egocéntrico.
y exasperante la mayor parte del tiempo…
Pero él nunca haría algo así.
¿Y cómo lo sabrías?
Chung-jae,
¿No recuerdas cuando nos conocimos por primera vez?
Te arrestaron dos veces por carterismo
y yo te defendí.
Te dije que no habría
una tercera defensa.
No lo recuerdo.
¿Por qué estás sacando a relucir cosas viejas?
Cuando me llamaste por tercera vez,
Realmente no iba a tomar tu caso.
Pero dijiste
No lo hiciste.
Me rogaste que te creyera, sólo una vez.
Tú lo sabes mejor que nadie
Qué poderoso es
Cuando alguien te cree.
Así que voy a creer en mi cliente
hasta el final…
Al menos por ahora.
¡Yo no lo hice!
¿Cómo puedes sospechar de mí?
¡Me hospitalizaron ese día!
¡Do La-ik me dio una paliza!
Entonces ¿qué es esto?
Ya lo confirmamos en CCTV
que saliste del hospital
y fuiste directo al albergue.
¿Por qué mentiste?
I…
-Es…
-Señor Choi.
Mentir sobre tu coartada
sugiere fuertemente que estás ocultando algo.
Dependiendo de cómo vaya esto,
es posible que ya no...
-No ser testigo, sino sospechoso.
-¿Qué?
¿Por qué le pones esto a la persona equivocada?
Señor Choi, por favor, no se preocupe…
¿Cómo voy a mantener la calma? ¡
Ahora me está acusando!
¿Por qué acosáis a una persona inocente
cuando el verdadero culpable está delante de vosotros?
¡Ya te lo dije! ¡Do La-ik es el asesino!
No hay evidencia de que él sea el culpable.
-Necesitas algo concreto--
-¡Sí! Tengo pruebas.
Do La-ik tenía una razón
para matar a Woo-seong.
¿Cuánto sabe la Fiscalía?
No estoy seguro todavía.
Le dije a su abogado que evitara que Jae-hee
dijera nada por ahora, pero...
¿Y cuánto sabe Jae-hee?
Dije ¿cuánto sabe?
No creo que sepa sobre Woo-seong.
Si te duele, dimelo.
Bueno.
Intente moverlo.
¿Estás bien?
Está bien. No duele nada.
Bien.
Bueno, genial.
Ya no tengo que cuidarte.
Bien por mi.
Abogado Maeng.
¿Ves? Te dije que no era él.
Tienes que dejar esas novelas de detectives.
¡Acabo de decir que podría ser posible!
Espera, Se-na.
Voy contigo
Quédate en casa.
-De todos modos voy directo a la oficina--
-¿Por qué?
Él también debería oírlo.
Debería saber quién causó esto.
Vamos.
No intentes negarlo
Todo está en las cámaras de seguridad.
Mirar.
Estos son ustedes dos, ¿verdad?
¿Vas a seguir negándolo?
-¿Estas son las personas?
-Sí.
Maldita sea.
Ey.
-Nos hemos visto antes, ¿verdad?
-¿Se conocen?
¡No puedes abandonarnos!
¡No hasta que acabemos contigo!
¡No puedes escapar!
-Ustedes dos…
-Ustedes sí se conocen.
Así que esa historia sobre
simplemente jugar con un auto al azar,
Eso era una mentira ¿verdad?
Teníamos una razón.
-¿Qué?
-¡Lo hicimos porque teníamos una razón!
Eres tan descarado.
¿Cómo puedes quedarte ahí
actuando tan inocente?
¿Después de matar a nuestro Woo-seong?
Un asesino anda suelto
¡Por ella!
Eso no está bien, ¿verdad?
Así es.
Un abogado que defiende a escoria como él
y nos amenaza.
-Ella se merece lo que venga.
-¡Oye!
Alguien casi muere por culpa de ustedes dos.
¡ Alguien ya murió
por su culpa!
Está bien, está bien.
Todos, calmaos.
¿Te das cuenta de que acabas de admitir
que dañaste intencionalmente mi auto, verdad?
Detective, esto no es sólo
daño a la propiedad.
Por culpa de ellos
acabamos en el hospital.
Podría tratarse de agresión agravada,
intento de asesinato…
¿No podemos simplemente dejarlos ir?
¿Dejarlos ir? ¿Estás bromeando?
Podemos solicitar la no persecución.
¿Estás seguro que deseas?
Sólo prométeme una cosa.
Puedes hacerme lo que quieras…
pero nunca le hagas esto a otra persona.
¿Entiendo?
¿De verdad estás bien
con dejarlos ir así?
Sí.
Lo lamento.
Esto siempre pasa ¿no?
Incluso cuando entraron a tu casa,
no los denunciaste.
Así que la policía nunca lo supo.
Si sigues evitando cosas como ésta…
¿Y si no lo evito?
¿Qué tengo que hacer?
Si los denuncio y dejo que se haga una investigación,
Harán más locuras.
Actúan así porque quieren atención,
y cuando la consiguen, intensifican sus actos.
Inventarán historias y las publicarán en línea.
y disfrutar del desorden que crean.
Arruinar a la gente no es nada para ellos.
Yo solo…
No quiero que pases por eso.
Sí, Ye-sol.
¿Qué?
Abogado Maeng.
¿Dónde está el abogado Hwang?
Quédate aquí un momento.
Ye-sol, ¿podrías acompañarlo
a mi habitación, por favor?
Sí.
¿ La Fiscalía solicitó
un interrogatorio cara a cara?
Siéntate primero.
Vamos, siéntate. Hablemos.
Tienes que abandonar este caso.
Te lo digo por tu propio bien.
Entonces, ¿qué quieres decir con eso?
Debido a algo que
dijo Choi Jae-hee durante su entrevista como testigo,
La fiscalía empezó a moverse.
No puedo darte detalles,
Pero a estas alturas ya deberías tener una idea.
El barco en el que estás
se está hundiendo, ¿de acuerdo?
Y eso lo sabéis bien ¿verdad?
En principio, nuestra firma es asesor legal
de Goldie Entertainment.
Un bufete de abogados no puede ayudar
a dos clientes hostiles en el mismo asunto.
Eso es un conflicto de intereses, ¿verdad?
Pero--
No hay necesidad de discutir.
La decisión ya está tomada.
Y viendo cómo van las cosas,
Permanecer en este caso sólo te hará daño.
La opinión pública tampoco es buena.
Entonces me lo estás diciendo
¿Dejar a mi cliente?
Seamos honestos, sólo estás tratando
de dar a conocer tu nombre, ¿verdad?
¿Pero este caso?
Aunque es una cosa de celebridades,
No hay dinero real en ello, ¿verdad?
Vamos, abogado Hwang.
Manejar esto no te beneficiará en absoluto.
Decimos esto porque nos preocupamos.
¿Recuerdas el caso de agresión al director ejecutivo
del Grupo CheongyI?
Parece que podríamos conseguirlo, ¿verdad?
-Cierto.
-Sí.
Te lo damos. ¿Qué te parece?
"Aunque el mundo entero nos dé la espalda,
Un abogado debe estar al lado de su cliente.
"Eso es lo que es un abogado."
Me hice abogado
por lo que dijiste.
Porque quería ser la única persona
¿Quién escucharía a alguien a quien
nadie más creería?
Entiendo
lo que estas diciendo
Pero…
No puedo abandonar este caso.
Hasta que se resuelva,
Me mantendré alejado de todos
en Cheon-un y dejaré de venir.
Si incluso eso supone una carga para la empresa,
Dejaré
el resto de la decisión en tus manos.
Espere, abogado Maeng…
Me voy ahora.
Mírala,
jugando de nuevo al papel de heroína de la justicia.
¿No está usted de acuerdo, señor?
¿Por qué hay tanto?
Espera un segundo.
¿Ya terminaste?
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
Choi Jae-hee
Tuve una entrevista como testigo
con la fiscalía.
Y dos de ustedes
tendrán un interrogatorio cara a cara.
¿De qué estás hablando? ¿
Un cara a cara?
Si están preparando uno,
Probablemente significa
Él dio una declaración
que no te favorece.
La Fiscalía quiere
confirmarlo directamente.
¿Por qué Jae-hee haría eso?
¿Tienes alguna idea?
¿Por qué haría eso
o qué les habría dicho?
Debemos prepararnos para cada posibilidad
y ver si alguien a nuestro alrededor...
Podría respaldar su afirmación.
¿Qué pasaría si me encontrara con Jae-hee?
No es ilegal,
Pero si nos ponemos en contacto con él
mientras la fiscalía
está preparando una confrontación,
Podrían verlo
como un intento de influir en su testimonio.
Tenemos que tener cuidado en estos momentos.
Pero
Podrás conocer a la persona
que mejor lo conoce.
Realmente no lo sé.
Cuando Jae-hee venga,
puedes preguntarle directamente…
No.
Estamos aquí para hablar contigo, Young-bin.
Young-bin,
¿Sabes que
la fiscalía lo interrogó recientemente, verdad?
¿Jae-hee te contó algo
sobre la entrevista?
¿O hubo algo extraño
antes o después?
No, nada en absoluto.
Realmente no sé nada.
No.
Tú lo sabes.
Esa noche,
Jae-hee no estaba en el hospital,
pero tu…
Jae-hee estaba en el hospital.
Sabes que él estuvo hospitalizado conmigo.
Dijiste que estaba en el hospital.
¿Por qué hiciste eso?
Young-bin,
Tienes que decirnos la verdad.
Para Kang Woo-seong
y para Choi Jae-hee.
Sólo podremos llegar al fondo de esto
si eres honesto.
Lo lamento.
Él solo me dijo que dijera eso…
Entonces ¿qué pasó exactamente esa noche?
Esa noche…
Estos idiotas…
NADIE SE DARÍA CUENTA SI JAE-HEE SE FUE
Vamos.
Solo están hablando. No les prestes atención.
¿Solo hablando?
¿Parece que esto es solo hablar contigo?
No es la primera vez.
Los fans de La-ik son muy intensos.
Él los hace así.
Él los está controlando para atacarme.
¿Y ahora qué es esto?
El miembro de Gold Boys, Do La-ik,
realizó su primer concierto en solitario.
Se suponía que los demás miembros serían invitados,
pero su escenario fue cancelado en el último minuto.
La etiqueta atribuyó los problemas de salud repentinos,
Pero fuentes internas dicen que el Miembro B confrontó a A.
Antes del espectáculo y las cosas se intensificaron.
¿Cual es la verdad?
Alguien definitivamente filtró eso.
ERES EL MIEMBRO B, ¿VERDAD?
El miembro B de este artículo,
es decir, usted, ¿verdad?
Abandonar el grupo.
Conoce tu lugar.
No eres nada sin La-ik.
Parecía un poco molesto
por los comentarios,
Pero pasa todo el tiempo,
así que realmente no pensé mucho en ello.
Pero entonces…
Me desperté por un momento,
y Jae-hee se había ido.
Él tampoco contestó su teléfono.
La nación se tambalea
en honor al popular miembro del grupo ídolo
Kang Woo-seong
fue encontrado muerto.
Lo más impactante es
que su cuerpo fue descubierto
en la residencia
de su compañero de grupo Do La-ik en Seúl, Gangseong-gu.
La policía ha confirmado
que ambos estaban juntos
el día del incidente,
y La-ik ha sido nombrado el principal…
-Y luego vi las noticias…
-Lo pusieron bajo custodia de emergencia…
…que Woo-seong se había ido.
Entonces ¿le preguntaste a Jae-hee?
¿A dónde fue realmente ese día?
Hice.
Pero él simplemente me dijo que dijera que estábamos
juntos en el hospital.
Y desde el CEO Geum
Ya había anunciado que estábamos los dos allí,
me dijo que me quedara con esa historia.
¿Por qué no me lo dijiste?
¡Deberías habérmelo dicho!
Eso…
¡La-ik!
Detengámonos aquí por ahora.
Me pondré en contacto contigo más tarde.
¿Estás bien?
¿Qué?
Incluso si fuera por Choi Jae-hee,
Una mentira sigue siendo una mentira.
Y por culpa de esa mentira,
Podrías correr aún más peligro.
Él lo sabía y aún así no dijo nada.
Creo que yo hubiera hecho lo mismo.
Jae-hee y Young-bin
han sido cercanos desde que eran aprendices.
Como hermanos.
¿Cómo podría decir la verdad?
Habría sido como traicionar a Jae-hee.
¿Y entonces qué pasa contigo?
Escuché que tú y Jae-hee no se llevaban bien.
¿Puedo preguntar por qué?
Porque…
Le hice daño.
Mucho.
¿Qué estás haciendo?
Guau.
Qué bueno.
¿Por qué no pediste el sazonado?
No éramos así desde el principio.
Pero como siempre,
Los problemas comienzan con algo pequeño.
GOLD BOYS ON MUSIC LIVE EL
PROFESIONALISMO BRILLA A PESAR DEL CONTRATIEMPO
¿SIGUES VIVIENDO DE LA-IK?
LA BATERÍA SE QUEDÓ CORTA
Y cuando me di cuenta,
Ya estaba fuera de control.
Bueno.
Jae-hee, si ya terminaste de descansar,
vamos a ejecutarlo una vez.
¿Qué sentido tiene? En los conciertos,
uso un palo falso y sincronizo con las manos.
¿Por qué molestarse en ensayar?
Vamos.
No digas eso.
Vamos a intentarlo sólo una vez.
¡En serio, para!
Oye, Choi Jae-hee,
¿qué te pasa últimamente?
Práctica de saltos. Siempre con el teléfono.
-¿Pasa algo?
-Mucho.
Por ti.
Cortaste toda mi parte de batería y
dijiste que no encajaba con la canción.
¿No deberías al menos
sentirte mal por eso?
Jae-hee, todos estuvimos de acuerdo en eso.
La canción principal se convirtió en una balada.
Naturalmente, la parte de batería
tuvo que hacerse más pequeña.
Así es.
Recibo incluso menos piezas que tú.
¡Exactamente! ¿Por qué tenemos que perder
todas nuestras piezas y quedarnos atrás?
Entonces tal vez sea mejor desde el principio.
No te quité nada.
Lo perdiste. Porque no pudiste seguir el ritmo.
-¿Ya terminaste?
-No, hay más.
Todo el mundo sabe que vas por ahí
diciendo que quieres dejar esto,
que no lo necesitas para ganarte la vida.
Si así piensas, entonces renuncia.
No perderemos nada sin ti.
Y tú lo sabes.
Sabes exactamente dónde estás parado aquí.
Fuiste demasiado lejos
No era necesario decirlo así
En aquel entonces,
Yo era joven e inmaduro.
Traté mal a las personas
y les dije palabras hirientes.
Pensé que esa era
la única manera de tener éxito.
Seguí pensando…
Si alguien realmente
me guardara rencor,
¿Quién sería?
Resulta que la lista es larga.
Entonces ¿cómo puedes creerle a alguien como yo?
¿Realmente puedes confiar en mí?
-¿Y si realmente lo hiciera...
? -Confío en ti.
yo confío
Yo que creo en ti.
Espera aquí. Tengo algo que mostrarte.
Mira con atención.
Yo creo
en Do La-ik.
No creo en Do La-ik.
¿Ves eso?
Este es un árbol de cosquillas.
Si alguien miente,
Las hojas tiemblan así.
Vamos, eso es imposible.
Sea posible o no, no importa.
Yo lo creo.
Cuando este árbol crezca,
Pierde su corteza así.
Cuando era pequeña, parecía doloroso,
Así que solía pegar la corteza nuevamente,
envolverlo con vendas.
Pero un día, mis padres me dijeron…
Un árbol necesita perder su corteza para crecer.
EL ÚLTIMO MAENG JIYONG
EL ÚLTIMO PARQUE SUHEE
Es solo que…
parte del proceso.
Pero un día,
después de perder toda su corteza,
El árbol mostró su pálida capa interior,
y luego…
Empezó a florecer.
Pero nosotros somos lo opuesto.
A medida que crecemos, construimos una corteza más gruesa.
y escondernos dentro de él.
Para que no nos hagan daño.
Entonces,
Cuando miro este árbol,
que está aquí completamente expuesto,
Me siento como
Puedo confiar en lo que me dice.
Todavía no soy lo suficientemente valiente
para pelar toda mi corteza tampoco.
Quizás por eso
sigo preguntándole a este árbol…
Lo que realmente quiero,
si puedo confiar en mí mismo,
si algún día podré florecer también.
Cuando no sepas qué hacer,
te dejaré que le preguntes a este árbol también.
Si escondes todo en tu interior
ni siquiera sabrás lo que realmente quieres.
Soy
elegante.
Soy un genio.
Yo no lo hice
dañar…
Woo Seong.
La Sra. Hong Hye-joo…
Tú…
Eso…
¿Cómo pudiste hacer esto siendo abogado?
Vamos.
No.
Deberías irte.
Esto es…
donde pertenezco.
Para La-ik, siempre he sido su único amor.
Y a mí me pasa lo mismo.
No sé por qué,
pero me desmorono a tu alrededor.
Ahora mismo,
Esto es todo lo que puedo dar.
Si La-ik realmente no es el culpable…
Ahora sospechan de mí.
¿Qué pasaría si descubrieras
que alguien en quien realmente confiabas?
¿Te dije una gran mentira?
Explícalo.
Traducción de subtítulos por: Alisha